Resolución README / Prep-Course / 03-JS-II

1.
* for: El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces.
       De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute.

* &&: ´´AND´´ (´´Y´´) Es un operador lógico.
     Evaluará ambas expresiones y devolverá verdadero si AMBAS expresiones son true.
     Si uno (o ambos) de ellos es falso, este operador de volvera false.

* ||: ´´OR´´ (´´Ó´´) Es un operador lógico.
     Determinará si una (o ambas) de las expresiones es true, si es así devolvera true.
     Devolvera false, si AMBAS expresiones son false.

* !: ´´NOT´´ (´´NO´´) Es un operador lógico.
    Devolvera el valor booleano OPUESTO de lo que se le pasa.